pues yo me saco un jornal, era lo único que pensaba en sacarme un jornal como en el almacén,
como carretillera, que carretillera ha estado 20, bueno, 19 años, porque luego me pasé a otro
almacén, pero bueno unos 20 años, de carretillera trabajando de seis de la mañana a 11, 12 y una de la
noche sin salir a comer, a comer allí, a mis hijos me nos ha cuidado, mi madre, me los ha
criado o pues lo pagando, pagando que me los cuiden, así es mi vida era esa. Vale, vale,
se ha falta de confianza en pocas palabras en en en tu potencial, ¿no? En el problema era el no
confiar en ti misma, el o el creer que no era capaz, que no había estudiado, como voy a llegar
ahí, o si no se cocinar, como voy a cocinar para 20, 30, 40 personas. Claro, sí, sí, esa
proamación, ¿no? Y específicamente porque escogiste unirte a a nuestro proceso, o sea,
en vez de otras opciones, ¿por qué despierta y no? Y no, pues alguna otra, o mira, yo tengo un
amigo, yo tengo un amigo a la cual me ha ayudado mucho, pero en las redes sociales me ha ayudado
en las redes sociales y y aparte de ayudarme en las redes sociales hablar con él me desavogaba
mucho, me ayudaba, me ayudaba a contarle mis miedos, mis preocupaciones, el no poder pagar.